## 论文改动要求
1. 对于绪论章节, 不要直接给出使用的算法或技术, 那是**总体设计**或**具体实现**章节的
    - 需要给出项目的需求
    - 需要更广泛的联网搜索, 挑选前沿算法研究和应用案例进行分析
2. 对于**具体实现**章节, 将所有源代码置换为对应的 *伪代码*逻辑, 重点是**解释逻辑**而不是直接粘贴代码
    - 鉴于Go语言的语法已经足够精简, 只需要:
        1. 将长symbol换成短symbol
        2. 将后缀式函数调用语法 `class.Method`换成 前缀或中缀语法(如kotlin) `obj1 Method obj2`
        3. 保留Go类型标识 (这可是我们Go相较Python伪代码的优势)
3. 全面检查所有公式, 把所有**单行公式**换成`$ $`包裹的单行Latex公式, 把所有长公式换成`$$ $$`包裹的多行Latex公式
4. **考虑**重新分析项目模块, 详细分析算法相关的模块(包括文件上传、解密下载), 简略分析业务模块
    - 分析这些模块要达到的安全指标、性能(业务或infra倾向)指标